[Colmillos de la Fortuna]
[Episódio 25]
Zhuo.
Espada...
Espada Yunguang.
Zhuo.
Onde você vai?
Pare!
Então, eu lhe concederei
a habilidade de ser imune ao meu Poder de uma palavra.
Wen Xiao!
Wen Xiao.
Senhor Zhuo.
Você acordou!?
Por que você está parado na água?
Senhor Zhuo?
Senhor Zhuo.
Mana Pei.
Onde está o Senhor Zhuo?!
Rápido, pare ele!
Está tudo tranquilo!
É o Comandante Zhuo do Departamento de Caça a Demônios.
Ainda está saindo para cumprir uma missão a essa hora,
deve estar muito cansado.
Comandante Zhuo,
com a chuva da noite e o vento frio,
cuidado para não pegar um resfriado.
Senhor Zhuo!
Não fique aqui!
Vá embora rápido!
Senhor Zhuo!
Zhuo!
Ying Lei.
Zhuo.
Mana Pei.
Silencie os cem meridianos,
a energia demoníaca se ajustará,
solidifique a força e transforme-a em pó,
circulando por todo o corpo.
Esse é o feitiço para controlar a energia demoníaca,
tente se controlar.
Zhuo Yichen.
Por que estou aqui?
Senhor Zhuo,
finalmente você acordou.
Quanto tempo eu fiquei desmaiado?
Só me lembro que
a Espada Yunguang ter se partido.
E depois,
depois eu...
Você matou alguém.
Eu,
matar alguém?
Zhao Yuanzhou.
Me diga,
o que exatamente aconteceu?
Demônio,
se transformei em um demônio?
Logo antes, no Departamento de Caça a Demônios,
você tentou matar a Wen Xiao.
Wen Xiao.
Eu matei a Wen Xiao?
Ela está bem,
eu a salvei.
Depois, você feriu o Ying Lei,
fugiu do Departamento de Caça a Demônios,
e pouco depois, atacou um vigia da noite.
Zhuo.
Você não se lembra de nada?
Não lembro de nada,
mas sinto que,
realmente fui eu quem fiz.
Eu...
Eu entendo como é essa sensação.
Toda vez que
sou controlado pela energia negativa,
é sempre assim.
Comandante Zhuo.
Você colocou em risco a vida dos civis,
e eu preciso agir de acordo com as regras.
Vou ter que te prender
e te levar para a prisão do Departamento de Caça a Demônios.
Espere um momento,
talvez o Senhor Zhuo tenha atacado a Deusa,
mas aquele vigia da noite definitivamente
não foi morto por ele.
Olhem,
nas mãos e no corpo dele
[Deus da Fortuna e Virtude]
não há sangue.
A chuva está tão forte que,
mesmo que houvesse sangue,
tudo teria sido levado.
Vocês também estavam presentes,
fomos nós mesmos que vimos.
Não se esqueçam,
tem o Ao Yin também.
Eu acabei de sentir o cheiro de enxofre,
com certeza foi ela.
Você tem certeza de que sentiu o cheiro de enxofre?
Ou está apenas defendendo o Senhor Zhuo?
Eu não estou defendendo o Senhor Zhuo,
mas acho que realmente senti o cheiro de enxofre.
Talvez sim?
Parece que sim.
Talvez.
Mesmo que houvesse algum cheiro,
a chuva já o dissipou.
Eu realmente acho que
o Senhor Zhuo não mataria ninguém.
Grande demônio,
grande demônio, fale algo, grande demônio!
Eu
realmente vi que
ele tentou matar a Wen Xiao.
Quando fui controlado pela energia negativa,
eu até matei
a mestra da Wen Xiao.
Zhao Yuanzhou
está certo.
Se eu nem reconheço a Wen Xiao,
o que mais seria impossível?
Senhor Zhuo.
Senhora Pei.
Não me deixe continuar matando a pessoa,
me prenda na masmorra, por favor.
Não se preocupe,
eu definitivamente vou te salvar.
Wen Xiao.
Já chegou a esse ponto,
e esse maldito acordo
ainda dói.
Eu vi tudo claramente ontem à noite,
foi o Zhuo Yichen do Departamento de Caça a Demônios,
ele matou alguém na rua,
foi brutal!
Rápido, entreguem o Zhuo Yichen!
Entreguem ele agora!
Hoje, vocês têm que dar uma explicação!
Vocês do Departamento de Caça a Demônios
acham que podem fazer o que quiserem?
Matar alguém tem que pagar com a vida!
Como é que vocês não têm nenhum senso de justiça?
Vocês do Departamento de Caça a Demônios,
sempre andando com demônios,
mesmo sendo humanos,
acabaram se tornando tão cruéis quanto eles!
Onde está o Zhuo Yichen?
Chega!
Saíam todos daqui!
Ouviram?
Saíam todos agora...
Rápido, entreguem o Zhuo Yichen!
Entreguem ele agora!
Entreguem ele logo!
Rápido, entreguem o Zhuo Yichen!
Entreguem ele agora!
Eu tenho uma pergunta,
por que só jogam as coisas em mim?
Meu nariz é o mais sensível,
assim, não vou mais conseguir sentir
o cheiro da comida, certo?
Não dá,
vou ficar com a fama ruim para sempre.
Não é assim que se usa "Ficar com a fama ruim para sempre".
Senhora Deusa,
você acordou.
Está tudo bem com você?
O que aconteceu lá fora?
Por que está tão barulhento?
Como você ficou assim?
Não vai revidar?
Não ouso revidar.
Não posso revidar.
Por que não vejo o Grande Yao e o Zhuo?
Para onde eles foram?
O Senhor Zhuo
foi preso na masmorra.
A masmorra?
O Senhor Zhuo,
ontem à noite, não conseguiu controlar a energia demoníaca
e acabou te ferindo.
Além disso,
ele fugiu
e feriu gravemente um vigia da noite.
Isso é apenas a opinião dela.
Acho que não foi o Senhor Zhuo quem fez isso.
Se foi ou não,
não é você quem decide.
Deve haver provas.
Os aldeões de agora há pouco,
você também viu,
temos que dar uma explicação a eles.
Se realmente foi o Senhor Zhuo,
ele também deve ser punido de acordo com a lei.
O vigia da noite já acordou.
Ele quase teve o fígado perfurado,
mas conseguiu sobreviver por um sorte.
Enquanto a pessoa estiver vivo, já é o suficiente.
Estar vivos é o que importa.
Pelo menos ninguém morreu.
Não foi o Zhuo,
certo?
Não, não foi.
Que bom.
Existe alguma forma de provar a inocência do Zhuo?
Eu perguntei cuidadosamente ao vigia da noite.
A pessoa de ontem,
embora fosse idêntica ao Senhor Zhuo,
não tinha uma característica única que
é impossível de imitar nele.
Que característica é essa?
É o que o Senhor Zhuo mostrou ontem à noite,
a marca de gelo.
Aquela pessoa imitou tudo perfeitamente,
mas não sabia que o Senhor Zhuo já estava demonizado,
e que ele tinha marcas azuis de gelo no pescoço e na mandíbula.
Essas características demoníacas do Senhor Zhuo
acabaram por prová-lo inocente.
É realmente uma situação irônica.
Talvez seja o destino,
o bem e o mal estão interligadas.
Agora,
podemos liberar o Zhuo?
Vocês estão me culpando por não acreditar no Zhuo
e insistir em colocá-lo na masmorra?
Senhora Pei, você nos considera seus amigos?
Claro,
vocês são meus melhores amigos.
Você não me culpa?
Eu admiro a Senhora Pei,
justamente por sua justiça e imparcialidade.
No passado, para proteger o povo da Cidade Tian Du,
você escolheu cortar
os laços de sangue com seu próprio irmãozinho.
Você suportou a dor por sua escolha,
mas fez com que a justiça
prevalecesse no mundo.
Na verdade, ao fazer isso,
não só protegeu os habitantes da Cidade Tian Du,
mas também protegeu o Zhuo.
Você é verdadeiramente uma ótima amiga.
Então agora,
vamos buscar nosso outro amigo.
Tá.
Wen Xiao.
Desculpe.
Zhuo.
Você não precisa pedir desculpa.
Você foi apenas controlado pela energia demoníaca,
assim como Zhao Yuanzhou foi controlado pela energia negativa,
Zhuo!
Zhuo.
Precisamos partir imediatamente
para a Terra Sagrada da Tribo Bingyi
ou senão o Zhuo
será dilacerado pela energia demoníaca.
Mas Ao Yin ainda não foi capturada.
Se soltarmos o Senhor Zhuo agora,
os cidadãos da Cidade Tian Du
nunca mais confiarão no Departamento de Caça a Demônios.
Isso é exatamente o que Wen Zongyu quer, não é?
Mestre,
você estava certo.
Eles realmente vieram ao Pavilion Tianxiang para procurar Ao Yin.
Mas por que Ao Yin
teria que matar alguém?
Quando o demônio estava envenenada,
pode comer fígado humano para aliviar os sintomas.
Li Lun foi envenenado por meu veneno
e não há antídoto,
então ele só pode arrancar fígado humano
para suprimir temporariamente a toxina.
Mas isso não é uma solução permanente.
No final,
ele só poderá vir até mim.
Vá.
Este senhor,
é um novo amigo.
Que novo amigo?
Não é o Comandante Zhuo?
Que coincidência!
Em um momento como este,
ainda com esse interesse?
Comandante Zhuo.
É o Zhuo Yicheng do Departamento de Caça a Demônios?
Que assusto.
Ele não estava trancado?
Por que ele está liberado?
Ele está se esgueirando com uma capa,
deve haver algo errado.
O que você quer?
O que é esse Comandante Zhuo?
Ele é o demônio,
ou um assassino.
Ele não vai nos comer, né?!
É muito assustador.
Eu disse que o Departamento de Caça a Demônios
é muito terrível.
Vivem o tempo todo ao lado dos demônios,
e ainda ajudam as criaturas demoníacas.
Veja,
agora eles também se tornaram demônios, não é?
Demônio maligno!
O que você está dizendo, seu maluco?
É demônio!
Desgraça!
Se viver com demônios significa ser um demônio,
então vocês que comem porcos e ovelhas todos os dias,
não seriam também demônios de porco?
Pois é.
Quer saber o que é realmente a desgraça?
O quê?
Não seja tão ousado!
Quer brigar?
Não se esqueçam,
vocês são os que devem proteger o povo.
Nós, o povo, pagamos impostos
não para
sustentar vocês que não sabe distinguir o certo do errado!
Sim, precisamos proteger o povo,
mas quando se trata de um povo que não distingue certo de errado,
também não podemos ficar de braços cruzados.
Não distingue certo de errado?
Eu não distingo certo de errado, ná?
O que você quer dizer?
Ele não é um demônio?
Ele não é um demônio?!
O que você está fazendo?!
Saiam da minha frente!
Não se aproximem!
Quem fez isso?
Apareça!
Saia da frente!
Ele é um demônio!
E daí que eu o joguei?!
Demônios merecem ser jogados!
Eu te aconselho a não exagerar!
Se passar dos limites, vamos revidar, entendeu?!
Tantos demônios!
Eu detesto esses demônios!
Demônio!
Esse com cabelo branco também deve ser um demônio!
As provas são irrefutáveis!
Pessoal, olhem bem.
Eles não são demônios?
Eles são demônios, não são?
São demônios ou não?
Zhao Yuanzhou,
não seja impulsivo!
Pei Sijin,
saia da frente!
Comandante Zhuo,
a pessoa que vocês estão procurando,
está ali, não está?
Ao Yin?
Pei Sijin.
Wen Xiao.
Ying Lei.
Leve o Senhor Zhuo embora.
Vamos!
Não podemos deixar eles irem!
Não podem sair, não!
Saia da frente!
E daí se é um demônio?
Ser um demônio significa que tem que morrer?
Maníaco assassino!
♫Há alguém que já viu um pássaro de cauda quebrada,♫
♫ele usa a luz das estrelas como penas.♫
Se quiserem bater,
então me batam!
♫Floquinhos de neve pousam suavemente em seus olhos,♫
♫e por muitos anos ele não chora nem reclama.♫
♫Os rios correm de leste a oeste,♫
♫a luz da lua brilha de norte a sul,♫
♫e os olhos solitários não suportam a chegada da amanhacer.♫
♫O tempo é silencioso♫
♫também é barulhento,♫
♫e quantas flores caem, ninguém sabe.♫
♫Estou indo para casa.♫
É você?
Sou eu mesmo.
Que foi?
Agora não vai me matar?
Agora sou um demônio também,
não tenho direito de te matar.
Quem deveria morrer,
sou eu.
Você sabe do que
o Zhu Yan
mais odeia?
Ele mais odeia,
os demônios que matam pessoas.
Foi tudo parte do seu plano,
não foi?
Me difamar
e fazer o mundo me desprezar,
agora você entende?
Entender o quê?
Entender a mim.
Você também deve
ter sentido, não é?
Ser desprezado
por as pessoas ignorantes e fracos,
o escárnio,
o desprezo,
os xingamentos,
tudo isso só porque não sou da mesma espécie que eles.
Como é essa sensação?
Deve ser cheia de ódio
e indignação, não é?
O que o mundo despreza não são os demônios,
mas sim os demônios cruéis e sanguinários,
que matam as pessoas sem remorso.
As pessoas odeiam aqueles que trazem o sangue do crime.
Mas você não é o criminoso,
e ainda assim, elas também te odeiam.
Eles?
Eles só não conhecem a verdade.
É mesmo?
Depois que as pessoas derrubam uma estátua divina,
a pisoteiam
e a desprezam,
nunca mais levantá-la para adorá-la novamente.
Porque essa estátua de deus
já refletiu
os pensamentos malignos e feios que existem em corações deles.
Elas te atacam
e te insultam,
apenas para desabafar o mal que existe dentro deles.
Transforme-se completamente em um demônio.
O que mais você está esperando?!
Você já se tornou um demônio,
impossível de ser aceito entre os humanos,
mas você matou tantos demônios,
então não pode ser aceito pelo Da Huang também.
Você é o verdadeiro anômalo.
É engraçado?
Solitário?
Desesperado?
Eles não querem brincar comigo.
Irmão,
será que
eu acabei me tornando
um anômalo
Eu vi muitos demônios,
eles são como você esta noite,
suportando insultos cruéis e violência,
sendo agredidos e destruídos.
O que é jogado contra eles
não são apenas copos de licor e verduras podres,
mas sim lâminas
e flechas.
Você está certo.
Aquelas verduras podres,
os insultos
e a violência,
são apenas desculpas para liberar a maldade que há dentro deles.
Essas desculpas não vão te tornar mais forte.
Eu não quero me tornar como você.
Você nunca vai se tornar como eu,
porque você é muito fraco,
você não é forte o suficiente.
Você é tão covarde
quanto Zhao Yuanzhou.
Sabe o que você parece agora?
Pare como um espelho.
Olho para você,
é como estou olhando um abismo.
O abismo tem fundo,
mas o coração humano é imprevisível.
O coração humano é
o maior abismo deste mundo.
Você está errado.
Enquanto eu não pular,
isso não é um abismo.
Você só quer me ver cair,
porque se eu cair,
me tornarei como você.
Você vai se decepcionar,
porque não somos fracos,
nós temos bondade no coração.
Por mais longa que seja a noite,
ela nunca vai apagar o amanhecer.
Tudo vai passar.
Um pouco de luz das estrelas,
uma vela acesa,
uma lanterna para o viajante,
qualquer coisa pode cortar a escuridão,
pode cortar você.
Zhuo Yichen!
Você é realmente lamentável.
Você é a pessoa mais solitária deste mundo.
Você acabou de me perguntar se eu te entendi.
Pergunte novamente.
Perguntei.
Pode responder.
Você nunca vai te entender,
mas agora,
entendo como o Zhao Yuanzhou sente.
Zhuo Yichen!
♫As plantas e árvores do mundo balançam ao vento.♫
♫Sob a árvore Bodhi, levanta-se a poeira.♫
♫O destino é realmente decidido por quem?♫
♫Preto e branco em toda a sua plenitude.♫
♫Os campos se tornam desolados, o mar não vem,♫
♫mas uma lua cheia ilumina meu coração.♫
♫Uma luz como um sonho, os anos não voltam,♫
♫à distância, vejo imortais entrando em Peng Lai.♫